夜間とアイドル
さあ、そして3つ目
音楽
どんどん安心して
すごくいい、そういう方が
本当ですか?
ホラホラしちゃったもん、最初
最初そうですよね
さあ、たてさんを作ってる3つ目の要素
音楽
はい、音楽です
なんですか?どんな音楽を?
本当にいろんなジャンル聞くんですけど
でも洋楽だけ自分、ダメで
なんて言ってるかわからないのがダメなんですよ
歌詞重視なんですよ、私、基本的に
ちゃんと歌詞の意味を
歌詞を知らないと
えー、なんかちょっと素敵
素敵ですか?
素敵じゃないですか
ありがとうございます
歌詞なくてみたいなとこがあるね
全然ちょっと雰囲気かっけえからとか
そんなんじゃないですか
あー
メロディだけだとちょっと物足んなくて
メロディだけで好きになる曲もあるんですけど
歌詞が重視です、基本的に
へー、それは共感したり
共感したり
なんか結構自分の今の心情に合ってる曲を聞くのが好きで
なんだろうな、なんか
そうですね、歌詞に共感したりしてます
えー、今さあ一番好きな歌詞の
歌詞が一番自分に合ってるなっていう
やっぱりその都度その時期によって違ったりするじゃないですか
全然違いますね
はい
それでそのフレーズだったりとか
まあまあ、どの曲って教えてもらえます?
そうですね、人生頑張ってる人に聞いて欲しいのは
ジェリーフィッシュって曲で
はい
すごいいいんですよ
本当にいい歌詞があって
サビが特に好きなんですけど
ちょっと歌詞覚えてないな
へへ
なんか
メロディーは出てきてるけど歌詞が出てこない
すげえ全部不意だったんだやっぱ
はははは
すげえな
全然歌詞出てこない
あ、で、で
自分たちのグループの曲で
人を励ます時とかに
ああ
この曲はみたいなのを
皆さんを励ます時にいい曲
わかる
あれ?
だてさんば?
えー カイワットエイバー
それぐらいでも音楽はやっぱりよく聴いてるんですか?
はい!めっちゃ聴いてるんです!ずっと聴いてるんです私!
あ、そう移動中とか?
移動中とか、朝起きてからすぐかけるし
へぇー
そんな音楽は自分の中で欠かせない要素であるという
はい!
はい!伊達さんの3つの要素はお金、肉、白米
音楽でございます!
はい!
スタート!
ありがとうございました!
あんだけ喋ったけど実態のない会話ってよくあるんだなぁと思いました
わかりされてますね多分これ
あ、見せられてる?
見せられてますか?
いや、そんなことないよ
この番組は
おばけさん
りかぼうさん
すどうさん
おばけさん
高等区のまぬる猫さん
みゆちゃんさんの提供でお送りしました
みんなありがとう
Thank you